Projet HTML/CSS de CAPITANO Giuliano sur le thème de la cybersécurité:

J'ai crée la page "index.html" qui comporte des sections "blocks" ou le contenu y est écris, il y a:
    - la section "intro" avec le nom de mon site et sa description
    - les sections "left" qui sont des block placés sur la gauche
    - les sections "right" qui sont des block placés sur la droite

Pour les images qui sont spécifiques à chaque sections et qui doivent donc etre modifiées indépendemment,
j'ai nommé la div des images en suivant le même shéma "img_contenu". Il y a par exemple "img_langages" ou "img_os", qui définissent respectivement l'image de la section ou je parle des langages de programmation, et celle ou je parle des systèmes d'exploitation.

J'ai aussi crée une nav-bar et un footer que j'ai copié-coller dans chaque page.

Dans le fichier index.css, j'ai d'abord défini toutes les spécificités d'un ensemble, comme body, html,
ou tout les liens de la page. Ensuite j'ai défini comment était la nav-bar grâce à Header, puis fait de même pour les sections "left" et "right",
pour les images spécifiques, et pour finir mon footer, étant le "bas de page" de mon site.

J'ai fait de même pour les 3 autres pages html, étant toutes reliés par le même fichier "other.css", a la seule différence que la section "first" remplace "intro"
car "intro" représente la présentation du site en entier, et non de chaque page.

J'ai créé un tableau sur le nombres d'attaques répértoriées dans chaque pays (avec lien de la source) dans la page language.html,
utlisé les éléments <dl>, <dt> et <dd> pour créer une liste de définitions dans ceete même page pour les avantages de savoir programmer.

J'ai utilisé plusieurs listes <ul> et <li> dans la page os.html pour toutes les spécificités des sytèmes d'exploitations précis.

Chaque site qui m'a servis pour les informations sont présents en bas de chaque page.

Pour finir, 2 listes me servent pour mon header pour mon footer.